Важно: 
Данные для подключения к серверу удалены. Если хотите протестировать приложение, внести данные собственного сервера или подключите локальную базу данных.

Информация:
Простое приложение для взаимодействия с базой банных пользователей, расположенной на сервере.
Главным функционалом является хранение профилей пользователей и их администрирование.
Пользователь проходит регистрацию в приложении, после чего его данные заносятся в базу данных. Пользователь может зайти в свой профиль и менять некоторые данные, предварительно авторизовавшись. 

Существует несколько категорий доступа к базе данных, некоторые из которых позволяют просматрить и редактировать данные пользователей.
Уровень доступа разделяется на 4 категории:
Пользователь - После авторизации получает доступ к своему профилю, в котором может редактировать некоторую информацию.
Модератор - Имеет доступ к полной базе данных пользователей, за исключением их паролей и Уровня доступа. Может просматривать каждый профиль, свой профиль редактирует, как пользователь. 
Администратор - Имеет доступ к полной базе данных пользователей, может изменять любую информацию, добавлять и удалять профили пользователей.
Владелец - Особенным отличием от Администратора является его уникальность. Владельцем становится первый зарегистрированный, его нельзя удалить, снять или выдать другому пользователю. 

Приложение написано на Qt5.14.2 с использоваением SQL Server 2019 Express.

Основой послужил код создания форм регистрации и авторизации с данного сайта: https://ravesli.com/sozdanie-form-registratsii-i-avtorizatsii-v-qt5-c/

На оригинальность не претендую. Приложение создано было в рамках изучения Qt.
